Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ko

source: Credentials
ko: 인증 정보

source: Credentials are utilized for authentication when launching Jobs against machines, synchronizing with inventory sources, and importing project content from a version control system.
ko: 인증 정보는 머신에 대해 작업을 시작하고, 인벤토리 소스와 동기화하고, 버전 제어 시스템에서 프로젝트 콘텐츠를 가져올 때 인증에 사용됩니다.

source: You can grant users and teams the ability to use these credentials, without actually exposing the credential to the user. If you have a user move to a different team or leave the organization, you don’t have to re-key all of your systems just because that credential was available in the |at|.
ko: 인증 정보를 사용자에게 실제로 노출하지 않고도 이러한 인증 정보를 사용할 수 있는 기능을 사용자 및 팀에 부여할 수 있습니다. 사용자가 다른 팀으로 이동하거나 조직을 떠나는 경우 |at|에서 해당 인증 정보를 사용할 수 있었기 때문에 모든 시스템을 다시 입력할 필요가 없습니다.

source: The |at| encrypts passwords and key information in the database and never makes secret information visible via the API. See :ref:`Automation Controller Administration Guide <administration:ag_secret_handling>` for details.
ko: |at|는 데이터베이스의 암호 및 키 정보를 암호화하고 API를 통해 시크릿 정보를 표시하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`Automation Controller Administration Guide <administration:ag_secret_handling>`를 참조하십시오.

source: Understanding How Credentials Work
ko: 인증 정보 작동 방식 이해

source: The |at| uses SSH to connect to remote hosts (or the Windows equivalent). In order to pass the key from the |at| to SSH, the key must be decrypted before it can be written a named pipe. The |at| then uses that pipe to send the key to SSH (so that it is never written to disk).
ko: |at|에서는 SSH를 사용하여 원격 호스트(또는 Windows와 동등한 시스템)에 연결합니다. |at|에서 SSH로 키를 전달하려면 키의 암호를 해독해야 이름이 지정된 파이프를 작성할 수 있습니다. 그러면 |at|에서 해당 파이프를 사용하여 SSH로 키를 보냅니다(디스크에 기록되지 않음).

source: If passwords are used, the |at| handles those by responding directly to the password prompt and decrypting the password before writing it to the prompt.
ko: 암호를 사용하는 경우 |at|는 암호 프롬프트에 직접 응답하고 프롬프트에 쓰기 전에 암호를 해독하여 처리합니다.

source: Getting Started with Credentials
ko: 인증 정보 시작하기

source: Click **Credentials** from the left navigation bar to access the Credentials page. The Credentials page displays a search-able list of all available Credentials and can be sorted by **Name**.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **인증 정보**를 클릭하여 인증 정보 페이지에 액세스합니다. 인증 정보 페이지에는 사용 가능한 모든 인증 정보로 구성된 검색 가능한 목록이 표시되고, **이름**으로 정렬할 수 있습니다.

source: Credentials added to a Team are made available to all members of the Team, whereas credentials added to a User are only available to that specific User by default.
ko: 팀에 추가된 인증 정보는 팀의 모든 멤버가 사용할 수 있지만 사용자에게 추가된 인증 정보는 기본적으로 해당 사용자만 사용할 수 있습니다.

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
ko: 다른 작업 항목에서 사용하는 항목을 삭제하면 삭제의 영향을 받는 항목이 나열된 메시지가 열리고, 삭제를 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 일부 화면에는 유효하지 않거나 이전에 삭제된 항목이 포함되며 이러한 항목은 실행되지 않습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: To help you get started, a Demo Credential has been created for your use.
ko: 시작하는 데 도움이 되도록 데모 인증 정보가 생성되어 있어 사용할 수 있습니다.

source: Clicking on the link for the **Demo Credential** takes you to the **Details** view of this Credential.
ko: **데모 인증 정보**에 대한 링크를 클릭하면 이 인증 정보의 **세부 정보** 뷰로 이동합니다.

source: Clicking the **Access** tab shows you users and teams associated with this Credential and their granted roles (owner, admin, auditor, etc.)
ko: **액세스** 탭을 클릭하면 이 인증 정보 및 부여된 역할(소유자, 관리자, 감사자 등)과 연결된 사용자 및 팀이 표시됩니다.

source: A credential with roles associated will retain them even after the credential has been reassigned to another organization.
ko: 역할이 연결된 인증 정보는 다른 조직에 다시 할당된 후에도 유지됩니다.

source: You can click the **Add** button to assign this **Demo Credential** to additional users. If no users exist, add them from the **Users** menu and refer to the :ref:`ug_users` section for further detail.
ko: **추가** 버튼을 클릭하여 이 **데모 인증 정보**를 추가 사용자에게 할당할 수 있습니다. 사용자가 존재하지 않는 경우 **사용자** 메뉴에서 추가하고 자세한 내용은 :ref:`ug_users` 섹션을 참조하십시오.

source: Clicking the **Job Templates** tab shows you the job templates associated with this Credential and which jobs recently ran using this particular credential.
ko: **작업 템플릿** 탭을 클릭하면 이 인증 정보와 관련된 작업 템플릿과 이 특정 인증 정보를 사용하여 최근 실행된 작업이 표시됩니다.

source: You can click the **Add** button to assign this **Demo Credential** to additional job templates. Refer to the :ref:`ug_JobTemplates` section for further detail on creating a new job template.
ko: **추가** 버튼을 클릭하여 이 **데모 인증 정보**를 추가 작업 템플릿에 할당할 수 있습니다. 새 작업 템플릿 생성에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_JobTemplates` 섹션을 참조하십시오.

source: Add a New Credential
ko: 새 인증 정보 추가

source: To create a new credential:
ko: 새 인증 정보를 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Add** button from the **Credentials** screen.
ko: **인증 정보** 화면에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Enter the name for your new credential in the **Name** field.
ko: **이름** 필드에 새 인증 정보 이름을 입력합니다.

source: Optionally enter a description and enter or select the name of the organization with which the credential is associated.
ko: 필요한 경우 설명을 입력하고 인증 정보가 연결된 조직의 이름을 입력하거나 선택합니다.

source: A credential with a set of permissions associated with one organization will remain even after the credential is reassigned to another organization.
ko: 한 조직과 연결된 권한 세트가 있는 인증 정보는 인증 정보를 다른 조직에 다시 할당한 후에도 유지됩니다.

source: Enter or select the credential type you want to create.
ko: 생성할 인증 정보 유형을 입력하거나 선택합니다.

source: Enter the appropriate details depending on the type of credential selected, as described in the next section, :ref:`ug_credentials_cred_types`.
ko: 다음 섹션, :ref:`ug_credentials_cred_types`에 설명된 대로 선택한 인증 정보 유형에 따라 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: Click **Save** when done.
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: Credential Types
ko: 인증 정보 유형

source: The following credential types are supported with the |at|:
ko: |at|에서 지원되는 인증 정보 유형은 다음과 같습니다.

source: The credential types associated with Centrify, CyberArk, HashiCorp Vault, Microsoft Azure Key Management System (KMS), and Thycotic are part of the credential plugins capability that allows an external system to lookup your secrets information. See the :ref:`ug_credential_plugins` section for further detail.
ko: CyberArk, HashiCorp Vault, Microsoft Azure KMS(Key Management System) 및 Tycotic과 관련된 인증 정보 유형은 외부 시스템에서 시크릿 정보를 조회할 수 있는 인증 정보 플러그인 기능의 일부입니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credential_plugins` 섹션을 참조하십시오.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Amazon Web Services.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Amazon Web Services와 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: The |at| uses the following environment variables for AWS credentials and are fields prompted in the user interface:
ko: 다음은 |at|에서 AWS 인증 정보로 사용하는 환경 변수로, 사용자 인터페이스에서 입력하도록 요청하는 필드입니다.

source: Traditional Amazon Web Services credentials consist of the AWS **Access Key** and **Secret Key**.
ko: 기존 Amazon Web Services 인증 정보는 AWS **액세스 키**와 **시크릿 키**로 구성됩니다.

source: The |at| provides support for EC2 STS tokens (sometimes referred to as IAM STS credentials). Security Token Service (STS) is a web service that enables you to request temporary, limited-privilege credentials for AWS Identity and Access Management (IAM) users. To learn more about the IAM/EC2 STS Token, refer to: http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp.html
ko: |at|는 EC2 STS 토큰(IAM STS 인증 정보라고도 함)을 지원합니다. STS(Security Token Service)는 AWS Identity and Access Management(IAM) 사용자에 대해 권한이 제한된 임시 자격 증명을 요청할 수 있는 웹 서비스입니다. IAM/EC2 STS 토큰에 대한 자세한 내용은 http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp.html을 참조하십시오.

source: If the value of your tags in EC2 contain booleans (yes/no/true/false), you must remember to quote them.
ko: EC2의 태그 값에 부울(Yes/No/True/False)이 포함되는 경우 따옴표로 묶어야 합니다.

source: To use implicit IAM role credentials, do not attach AWS cloud credentials in the |at| when relying on IAM roles to access the AWS API. While it may seem to make sense to attach your AWS cloud credential to your job template, doing so will force the use of your AWS credentials and will not "fall through" to use your IAM role credentials (this is due to the use of the boto library.)
ko: 암시적 IAM 역할 인증 정보를 사용하려면 IAM 역할을 사용하여 AWS API에 액세스할 때 |at|에서 AWS 클라우드 인증 정보를 연결하지 마십시오. AWS 클라우드 인증 정보를 작업 템플릿에 연결하는 것이 합리적으로 보일 수 있지만, 그렇게 하면 AWS 인증 정보가 강제로 사용되고 IAM 역할 인증 정보를 사용하도록 "넘어가지" 않습니다(이는 boto 라이브러리를 사용하기 때문임).

source: Ansible Galaxy/Automation Hub API Token
ko: Ansible Galaxy/Automation Hub API 토큰

source: Selecting this credential allows the |at| to access Galaxy or use a collection published on a local |ah|. See :ref:`ug_collections_usage` for detail. Entering the Galaxy server URL is the only required value on this screen.
ko: 이 인증 정보를 선택하면 |at|에서 Galaxy에 액세스하거나 로컬 |ah|에 게시된 컬렉션을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_collections_usage`을 참조하십시오. 이 화면에서는 Galaxy 서버 URL을 입력하기만 하면 됩니다.

source: Centrify Vault Credential Provider Lookup
ko: Centrify Vault 인증 정보 공급자 조회

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_centrify` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_centrify`에서 참조하십시오.

source: Container Registry
ko: 컨테이너 레지스트리

source: Selecting this credential allows the |at| to access a collection of container images. See `What is a container registry? <https://www.redhat.com/en/topics/cloud-native-apps/what-is-a-container-registry>`_ for more information.
ko: 이 인증 정보를 선택하면 |at|에서 컨테이너 이미지 컬렉션에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 `What is a container registry? <https://www.redhat.com/en/topics/cloud-native-apps/what-is-a-container-registry>`_을/를 참조하십시오.

source: Aside from specifying a name, the **Authentication URL** is the only required field on this screen, and it is already pre-populated with a default value. You may change this default by specifying the authentication endpoint for a different container registry.
ko: 이름을 지정하는 것 외에도 **인증 URL**이 화면에서 유일한 필수 필드이며, 이미 기본값으로 미리 채워져 있습니다. 다른 컨테이너 레지스트리에 인증 끝점을 지정하여 이 기본값을 변경할 수 있습니다.

source: CyberArk AIM Credential Provider Lookup
ko: CyberArk AIM 인증 정보 공급자 조회

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_cyberarkaim` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_cyberarkaim`에서 참조하십시오.

source: CyberArk Conjur Secret Lookup
ko: CyberArk Conjur 시크릿 조회

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_cyberarkconjur` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_cyberarkconjur`에서 참조하십시오.

source: GitHub Personal Access Token
ko: GitHub 개인 액세스 토큰

source: Selecting this credential allows you to access GitHub using a Personal Access Token (PAT), which is obtained through GitHub. See :ref:`ug_webhooks` for detail. Entering the provided token is the only required value in this screen.
ko: 이 인증 정보를 선택하면 GitHub를 통해 가져온 개인 액세스 토큰(PAT)을 사용하여 GitHub에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_webhooks`를 참조하십시오. 이 화면에서는 제공된 토큰을 입력하기만 하면 됩니다.

source: GitHub PAT credentials require a value in the **Token** field, which is provided in your GitHub profile settings.
ko: GitHub PAT 인증 정보에는 GitHub 프로필 설정에 제공된 **Token** 필드의 값이 필요합니다.

source: This credential can be used for establishing an API connection to GitHub for use in webhook listener jobs, to post status updates.
ko: 이 인증 정보는 Webhook 리스너 작업에서 사용하기 위해 GitHub에 대한 API 연결을 설정하여 상태 업데이트를 게시하는 데 사용할 수 있습니다.

source: GitLab Personal Access Token
ko: GitLab 개인 액세스 토큰

source: Selecting this credential allows you to access GitLab using a Personal Access Token (PAT), which is obtained through GitLab. See :ref:`ug_webhooks` for detail. Entering the provided token is the only required value in this screen.
ko: 이 인증 정보를 선택하면 GitLab을 통해 가져온 개인 액세스 토큰(PAT)을 사용하여 GitLab에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_webhooks`를 참조하십시오. 이 화면에서는 제공된 토큰을 입력하기만 하면 됩니다.

source: GitLab PAT credentials require a value in the **Token** field, which is provided in your GitLab profile settings.
ko: GitLab PAT 자격 증명에는 GitLab 프로필 설정에 제공된 **Token** 필드의 값이 필요합니다.

source: This credential can be used for establishing an API connection to GitLab for use in webhook listener jobs, to post status updates.
ko: 이 인증 정보는 Webhook 리스너 작업에서 사용하기 위해 GitLab에 대한 API 연결을 설정하여 상태 업데이트를 게시하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Google Compute Engine (GCE).
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Google Compute Engine(GCE)과 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: The |at| uses the following environment variables for GCE credentials and are fields prompted in the user interface:
ko: 다음은 |at|에서 GCE 인증 정보로 사용하는 환경 변수로, 사용자 인터페이스에서 입력하도록 요청하는 필드입니다.

source: GCE credentials have the following inputs that are required:
ko: GCE 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **Service Account Email Address**: The email address assigned to the Google Compute Engine **service account**.
ko: **서비스 계정 이메일 주소**: Google Compute Engine **서비스 계정**에 할당된 이메일 주소입니다.

source: **Project**: Optionally provide the GCE assigned identification or the unique project ID you provided at project creation time.
ko: **프로젝트**: 필요한 경우 GCE 할당 ID 또는 프로젝트 생성 시 제공한 고유한 프로젝트 ID를 제공합니다.

source: **Service Account JSON File**: Optionally upload a GCE service account file. Use the folder (|file-browser|) icon to browse for the file that contains the special account information that can be used by services and applications running on your GCE instance to interact with other Google Cloud Platform APIs. This grants permissions to the service account and virtual machine instances.
ko: **서비스 계정 JSON 파일**: 필요한 경우 GCE 서비스 계정 파일을 업로드합니다. 폴더(|file-browser|) 아이콘을 사용하여 다른 Google Cloud Platform API와 상호 작용하기 위해 GCE 인스턴스에서 실행 중인 서비스 및 애플리케이션에서 사용할 수 있는 특수 계정 정보가 포함된 파일을 찾습니다. 이 파일은 서비스 계정 및 가상 머신 인스턴스에 권한을 부여합니다.

source: **RSA Private Key**: The PEM file associated with the service account email.
ko: **RSA 개인 키**: 서비스 계정 이메일과 연결된 PEM 파일입니다.

source: GPG Public Key
ko: GPG 공개 키

source: Selecting this credential type allows you to create a credential that gives the controller the ability to verify the integrity of the project when syncing from source control.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 소스 제어에서 동기화할 때 컨트롤러에 프로젝트의 무결성을 확인하는 기능을 제공하는 인증 정보를 생성할 수 있습니다.

source: See :ref:`ug_content_signing` for detailed information on how to generate a valid keypair, use the CLI tool to sign content, and how to add the public key to the controller.
ko: 유효한 키 쌍을 생성하는 방법, CLI 툴을 사용하여 콘텐츠에 서명하는 방법, 공개 키를 컨트롤러에 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_content_signing`에서 참조하십시오.

source: HashiCorp Vault Secret Lookup
ko: HashiCorp Vault 시크릿 조회

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_hashivault` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_hashivault`에서 참조하십시오.

source: HashiCorp Vault Signed SSH
ko: HashiCorp Vault 서명 SSH

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_hashivaultssh` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_hashivaultssh`에서 참조하십시오.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Red Hat Insights.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Red Hat Insights와 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: Insights credentials consist of the Insights **Username** and **Password**, which is the user’s Red Hat Customer Portal Account username and password.
ko: Insights 인증 정보는 Insights **사용자 이름** 및 **암호**로 구성되며, 이는 사용자의 Red Hat Customer Portal 계정 사용자 이름과 암호에 해당합니다.

source: Machine
ko: 머신

source: Machine credentials enable the |at| to invoke Ansible on hosts under your management. Just like using Ansible on the command line, you can specify the SSH username, optionally provide a password, an SSH key, a key password, or even have the |at| prompt the user for their password at deployment time. They define ssh and user-level privilege escalation access for playbooks, and are used when submitting jobs to run playbooks on a remote host. Network connections (``httpapi``, ``netconf``, and ``network_cli``) use **Machine** for the credential type.
ko: 머신 인증 정보를 사용하면 |at|가 사용자가 관리 중인 호스트에서 Ansible을 호출할 수 있습니다. 명령행에서 Ansible을 사용하는 것과 마찬가지로 SSH 사용자 이름을 지정하고, 필요한 경우 암호, SSH 키, 키 암호를 제공하거나 |at|에서 배포 시 사용자에게 암호를 요청하도록 설정할 수도 있습니다. 이러한 인증 정보는 플레이북에 대한 ssh 및 사용자 수준 권한 에스컬레이션 액세스를 정의하고 원격 호스트에서 플레이북을 실행하기 위해 작업을 제출할 때 사용됩니다. 네트워크 연결((``httpapi``, ``netconf``, ``network_cli``)은 인증 정보 유형으로 **머신**을 사용합니다.

source: Machine/SSH credentials do not use environment variables. Instead, they pass the username via the ``ansible -u`` flag, and interactively write the SSH password when the underlying SSH client prompts for it.
ko: 시스템/SSH 인증 정보에서는 환경 변수를 사용하지 않습니다. 대신 ``ansible -u`` 플래그를 통해 사용자 이름을 전달하고 기본 SSH 클라이언트에서 SSH 암호를 요청할 때 대화식으로 해당 암호를 작성합니다.

source: Machine credentials have several attributes that may be configured:
ko: 머신 인증 정보에는 다음과 같이 구성할 수 있는 다양한 특성이 있습니다.

source: **Username**: The username to be used for SSH authentication.
ko: **사용자 이름**: SSH 인증에 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The actual password to be used for SSH authentication. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you can configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ko: **암호**: SSH 인증에 사용할 실제 암호입니다. 이 암호를 입력하면 데이터베이스에 암호화되어 저장됩니다. 또는 |at|시작 시 프롬프트**를 선택하여 시작 시 사용자에게 암호를 묻도록 **를 구성할 수 있습니다. 이 경우 작업이 시작될 때 대화 상자가 열리고 사용자에게 암호를 입력하고 확인하도록 요청합니다.

source: **SSH Private Key**: Copy or drag-and-drop the SSH private key for the machine credential.
ko: **SSH 개인 키**: 머신 인증 정보용 SSH 개인 키를 복사하거나 끌어서 놓습니다.

source: **Private Key Passphrase**: If the SSH Private Key used is protected by a password, you can configure a Key Password for the private key. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you can configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, prompting the user to enter the password and password confirmation.
ko: **개인 키 암호**: 사용된 SSH 개인 키가 암호로 보호되는 경우 개인 키에 대한 키 암호를 구성할 수 있습니다. 이 암호를 입력하면 데이터베이스에 암호화되어 저장됩니다. 또는 **시작 시 프롬프트**를 선택하여 시작 시 사용자에게 암호를 묻도록 |at|를 구성할 수 있습니다. 이 경우 작업이 시작될 때 대화 상자가 열리고 사용자에게 암호를 입력하고 확인하도록 요청합니다.

source: **Privilege Escalation Method**: Specifies the type of escalation privilege to assign to specific users. This is equivalent to specifying the ``--become-method=BECOME_METHOD`` parameter, where ``BECOME_METHOD`` could be any of the typical methods described below, or a custom method you've written. Begin entering the name of the method, and the appropriate name auto-populates.
ko: **권한 에스컬레이션 메서드**: 특정 사용자에게 할당할 에스컬레이션 권한 유형을 지정합니다. 이 항목은 ``--become-method=BECOME_METHOD`` 매개변수를 지정하는 것과 동일합니다. 여기서 ``BECOME_METHOD``는 아래에 설명된 일반적인 메서드이거나 사용자가 작성한 사용자 정의 메서드일 수 있습니다. 메서드 이름을 입력하기 시작하면 적절한 이름이 자동으로 채워집니다.

source: empty selection: If a task/play has ``become`` set to ``yes`` and is used with an empty selection, then it will default to ``sudo``
ko: 빈 선택: 작업/플레이의 ``become``을 ``yes``로 설정하고 선택하지 않은 상태로 사용하면 기본적으로 ``sudo``로 설정됩니다.

source: **sudo**: Performs single commands with super user (root user) privileges
ko: **sudo**: 슈퍼유저(루트 사용자) 권한을 사용하여 단일 명령 수행

source: **su**: Switches to the super user (root user) account (or to other user accounts)
ko: **su**: 슈퍼유저(루트 사용자) 계정(또는 다른 사용자 계정)으로 전환

source: **pbrun**: Requests that an application or command be run in a controlled account and provides for advanced root privilege delegation and keylogging
ko: **pbrun**: 애플리케이션 또는 명령이 제어된 계정에서 실행되도록 요청하고 고급 루트 권한 위임 및 키로깅 제공

source: **pfexec**: Executes commands with predefined process attributes, such as specific user or group IDs
ko: **pfexec**: 특정 사용자 또는 그룹 ID와 같이 사전 정의된 프로세스 특성을 사용하여 명령 실행

source: **dzdo**: An enhanced version of sudo that uses RBAC information in an Centrify's Active Directory service (see Centrify's `site on DZDO <http://community.centrify.com/t5/Centrify-Server-Suite/FAQ-What-is-DirectAuthorize-dzdo-dzwin/td-p/21193>`_)
ko: **dzdo**: Centrify의 Active Directory 서비스에서 RBAC 정보를 사용하는 향상된 sudo 버전(Centrify의 `site on DZDO <http://community.centrify.com/t5/Centrify-Server-Suite/FAQ-What-is-DirectAuthorize-dzdo-dzwin/td-p/21193>`_ 참조)

source: **pmrun**: Requests that an application is run in a controlled account (refer to `Privilege Manager for Unix 6.0 <http://documents.software.dell.com/privilege-manager-for-unix/6.0/administrators-guide/privilege-manager-programs/pmrun>`_)
ko: **pmrun**: 애플리케이션이 제어된 계정에서 실행되도록 요청 (`Privilege Manager for Unix 6.0 <http://documents.software.dell.com/privilege-manager-for-unix/6.0/administrators-guide/privilege-manager-programs/pmrun>`_ 참조)

source: **runas**: Allows you to run as the current user
ko: **runas**: 현재 사용자로 실행할 수 있도록 허용

source: **enable**: Switches to elevated permissions on a network device
ko: **enable**: 네트워크 장치에서 승격된 권한으로 전환

source: **doas**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via the doas ("Do as user") utility
ko: **doas**: 원격/로그인 사용자가 Doas("Do as user") 유틸리티를 통해 다른 사용자로 명령을 실행할 수 있도록 허용

source: **ksu**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via Kerberos access
ko: **ksu**: 원격/로그인 사용자가 Kerberos 액세스를 통해 다른 사용자로 명령을 실행할 수 있도록 허용

source: **machinectl**: Allows you to manage containers via the systemd machine manager
ko: **machinectl**: systemd 머신 관리자를 통해 컨테이너를 관리할 수 있도록 허용

source: **sesu**: Allows your remote/login user to execute commands as another user via the CA Privileged Access Manager
ko: **sesu**: 원격/로그인 사용자가 CA Privileged Access Manager를 통해 다른 사용자로 명령을 실행할 수 있도록 허용

source: Custom ``become`` plugins are available only starting with Ansible 2.8. For more detail on this concept, refer to `Understanding Privilege Escalation https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/become.html` and the `list of become plugins https://docs.ansible.com/ansible/latest/plugins/become.html#plugin-list`.
ko: 사용자 정의 ``become`` 플러그인은 Ansible 2.8부터 사용 가능합니다. 이 개념에 대한 자세한 내용은 `Understanding Privilege Escalation https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/become.html` 및 `list of become plugins https://docs.ansible.com/ansible/latest/plugins/become.html#plugin-list`를 참조하십시오.

source: **Privilege Escalation Username** field is only seen if an option for privilege escalation is selected. Enter the username to use with escalation privileges on the remote system.
ko: **권한 에스컬레이션 사용자 이름**: 권한 에스컬레이션에 대한 옵션을 선택한 경우에만 표시되는 필드입니다. 원격 시스템에서 에스컬레이션 권한과 함께 사용할 사용자 이름을 입력합니다.

source: **Privilege Escalation Password**: field is only seen if an option for privilege escalation is selected. Enter the actual password to be used to authenticate the user via the selected privilege escalation type on the remote system. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you may configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ko: **권한 에스컬레이션 암호**: 권한 에스컬레이션에 대한 옵션을 선택한 경우에만 표시되는 필드입니다. 원격 시스템에서 선택한 권한 에스컬레이션 유형을 통해 사용자를 인증하는 데 사용할 실제 암호를 입력합니다. 이 암호를 입력하면 데이터베이스에 암호화되어 저장됩니다. 또는 **시작 시 프롬프트**를 선택하여 시작 시 사용자에게 암호를 묻도록 |at|를 구성할 수도 있습니다. 이 경우 작업이 시작될 때 대화 상자가 열리고 사용자에게 암호를 입력하고 확인하도록 요청합니다.

source: Sudo Password must be used in combination with SSH passwords or SSH Private Keys, since the |at| must first establish an authenticated SSH connection with the host prior to invoking sudo to change to the sudo user.
ko: sudo 암호는 SSH 암호 또는 SSH 개인 키와 함께 사용해야 합니다. |at|에서 sudo를 호출하여 sudo 사용자로 변경하기 전에 먼저 호스트와 인증된 SSH 연결을 설정해야 하기 때문입니다.
